'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Maafkan aku, Lakshmi.  Saya
kehilangannya saat melihat luka Rishi.
Berhati-hatilah di
masa depan, Ayush.
Musuh keluarga kita
tidak boleh melarikan diri.
Resi benar.
Jika Balwinder datang ke sini, saya yakin dia tidak berguna.
- Ya.
Memikirkan!  Dia tahu dia bisa tertangkap.
Meskipun begitu, dia datang ke sini.
Artinya, ini sesuatu
yang serius, Ayush.
Aku tidak mengerti
apa motifnya, Lakshmi.
Saya sudah lama bertanya-tanya
untuk apa dia datang ke sini.
Saya akan pergi.
Saya seharusnya mematahkan
kakinya ketika saya memiliki kesempatan!
Apa kamu marah?  Mengapa Anda
berbicara tentang membunuh seseorang?
Mereka akan menjadikanmu kambing hitam.
Anda memberikan persetujuan Anda!
- Tenang aja.
Jangan bersikap seperti ayahku.
Berhenti bicara omong kosong.
Anda tahu nama saya
Balwinder Sood, kan?
Saya akan melakukan ini dengan sangat cerdas
semua orang akan terpana dan
tidak tahu apa yang menimpa mereka.
Anda membual banyak.
Tapi bagaimana Anda akan melakukan ini?
- Aku akan melakukan ini.
Saya akan melakukannya dengan cara apa pun yang saya bisa.
Saya akan membalas
dendam terhadap Malishka.
Rishi selalu menjadi musuhku.
Dia mengambil Lakshmi dariku.
Sekarang, Malishka.  Dia adalah pengkhianat!
Saya telah melakukan setiap kesalahan untuknya.
Dia telah membuat kesalahan
besar dengan mengkhianatiku.
Tunggu dan tonton.
Aku akan menghancurkannya dan
dia tidak akan bisa melarikan diri.
Apakah Anda pikir dia bisa melarikan diri?
Apakah Anda pikir saya akan mengampuni dia?
Dia telah menggali kuburnya sendiri.
Tunggu dan tonton saja.
Apakah saya terlihat baik-baik
saja?  Apa aku terlihat seperti pelayan?
Oke, baiklah.  Anda bisa pergi.
Tenang saja.  Ayo.
'Tidak, Ballu, jangan takut.
Mereka akan mencurigaimu.'
'Beranilah.'
Malishka, dengarkan aku.
Resi pulang.
Pergi ke dia.  Katakan padanya tentang
Balwinder.  Anda tidak punya waktu.
Jika Rishi menangkap
Balwinder kali ini,
dia akan membuatnya menumpahkan kacang.
Anda tidak akan memiliki
ruang gerak untuk melarikan diri.
Anda bisa melupakan
tentang menikah saat itu.
Jangan terlalu banyak berfikir.  Katakan
padanya apa yang telah dilakukan Balwinder.
Dan pastikan Anda
memperindahnya dengan sangat baik.
Pastikan Rishi mempercayaimu.  Oke?
Aku benar-benar tidak tahu, ibu!
Tapi saya pikir, kita tidak
harus melakukan semua ini.
Malishka, jangan bodoh.
Balwinder muncul di
hadapan Oberois lagi dan lagi.
Selama Balwinder
aman, kamu juga.
Pada hari Rishi melihat Balwinder,
permainan Anda sudah habis.
Itu sebabnya pergi dan ceritakan
semua tentang Balwinder.
Apakah kamu mengerti?
Pergi, Malishka!  Saya memberitahu Anda.
Kamu harus pergi.
Jika tidak, Anda akan terjebak.
Pergi.
Itu saja, saya hanya ingin
Malishka meyakinkan Rishi
bahwa Balwinder melakukan semua ini.
Maka putriku akan aman.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya.
Jika tidak, dia akan berada di
bawah pengawasan konstan.
Resi!
Saya sangat marah dengan Balwinder!
Saya ingin mengganti
patung Rahwana
dengan Balwinder dan
menembakkan panah padanya.
Ketika saya melihatnya, suasana hati saya menjadi hancur.
Jika Balwinder keluar dari hidup kita,
sebagian besar masalah kita akan terselesaikan.
Saya sangat marah.
Jika saya sangat
marah memikirkan dia,
Saya ingin tahu bagaimana
perasaan Anda ketika Anda melihatnya!
Anda pasti sangat kesal
saat menyebut namanya!
Jika Anda sangat terganggu dengan namanya,
jangan terus-menerus menyebutkannya.
Dan kamu merusak
suasana hatiku lebih dari dia.
Aku?  - Ya!
Jika Anda mengatakan Balwinder
lagi, sebaiknya Anda berhati-hati.
Kenapa kau harus terlibat
perkelahian dengannya?
Anda seharusnya menelepon seseorang.
Anda tidak akan melakukan itu!
Anda ingin melawan Balwinder sendirian.
Dia orang jahat dan bajingan besar.
Dia berbahaya dan tidak
dapat diprediksi, Rishi!
Tapi kau percaya padaku, kan?
Saya cukup untuk Balwinder.
- Mengapa?  Apakah Anda manusia super?
Apakah Anda manusia besi...
- Itu pasti Ironman.  Ya.
Saya memiliki kekuatan Ironman.
Aku akan memukulnya sekali...
Apakah Anda pikir Anda tidak terkalahkan?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda tidak akan pernah terluka?
- Aku tidak bisa terluka.
Saya bisa melihat itu.
Ini dia.  - Oh!
Apa yang kamu lakukan?
Aku...
- Kamu merusak karpetku.
Anda memberi saya gelas.  Aku hendak
mengambilnya.  Mengapa Anda melepaskannya?
Ambilkan aku gelas lagi.
"Duduklah di sampingku dan
dengarkan apa kata hatiku."
"Cintaku, dengarkan betapa
tidak enaknya aku untukmu."
"Aku menyanyikan lagu untukmu."
"Aku akan menjadikanmu milikku, sayangku."
"Aku akan menatap matamu."
Resi!
Anda...
Dia terpeleset.  Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kau berteriak seperti itu?
Anda tidak sebodoh itu.
Saya tidak perlu menjelaskan mengapa saya
melakukannya.  Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda berbicara seperti itu?
Lagipula aku di sini bukan
untuk berbicara denganmu!
Resi, kamu ikut.
- Tunggu sebentar.
Kemana kau membawaku?
- Saya perlu berbicara dengan Anda, jadi ikutlah.
Jadi bicaralah padaku.
Apa yang salah dengan berbicara di sini?
Di Sini?
- Ya, tidak ada masalah.  Itu hanya Lakshmi.
Saya berbagi segalanya dengan Lakshmi.
Dia tahu segalanya.
Anda mungkin tidak menyembunyikannya.
Tapi saya tidak memberi tahu orang
secara acak apa yang ingin saya katakan.
Itu sebabnya aku membawamu pergi.  Saya
perlu berbicara dengan Anda secara pribadi.
Jika Anda tertarik
mendengarkan saya sama sekali
dan jika Anda sama sekali peduli
pada saya, silakan ikut, Rishi!
Apa yang harus saya ambil dari ini?
Apakah Rishi tidak lagi mencintaiku?
Apakah dia lupa segalanya?
Apakah dia melupakan cintaku?
Apa dia sudah tidak peduli lagi
padaku?  Apakah itu sangat mudah?
Dia telah melupakan
segalanya dengan begitu mudah!
'Malishka!  Malishka.'
'Resi, lepaskan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah Anda kehilangan itu?'
TIDAK.
Tidak, Rishi masih hanya mencintaiku.
Ya.  Dia tidak bisa melupakanku.
Saya akan menghitung
sampai lima seperti dulu.
Rishi mungkin ikut
seperti sebelumnya.
Ya!  Saya akan menghitung lagi.
Jika Rishi tiba
akan terbukti bahwa
dia hanya mencintaiku.
Ya.
Satu dua...
Tiga...
Saya akan kembali.
Empat... Lima...
'Ya!  Aku tahu itu!  Saya merasa
bahwa Rishi masih mencintai saya.'
"Dia hanya berpura-pura
memihak Lakshmi."
'Dia meninggalkan Lakshmi
dan datang ke sini, kan?'
'Ya Tuhan!  Gadis sial ini
selalu menghalangi kita!'
Malishka!  Tunggu!
Aduh!  - Maaf, Lakshmi!  Apakah kamu terluka?
- TIDAK.
Apa itu?  Siapa yang kamu cari?
Resi...
- Resi?
Malishka membawanya pergi.
Apa maksudmu dia membawanya pergi?
Maksudku, dia membawanya pergi!
Apa lagi artinya, Shalu?
Maksudku, kemana dia membawanya?
Saya tidak tahu dimana.  Dia ingin
berbicara dengan Rishi secara pribadi.
Jadi?
Terus?  - Kau cemburu?
Shal, aku...
Apa?
- Saya tidak cemburu!  Mengapa saya?
Jadi begitu!  Jadi, biarkan dia berbicara dengannya secara pribadi.
- Tetapi...
Resi tidak bisa
pergi begitu saja secara pribadi...
Dia menikah denganku!  Kita berdua...
Dia seharusnya tidak melakukan
percakapan pribadi dengannya...
Ya.  Itu berarti salah dia pergi bersamanya.
- Anda bertaruh!
Ya.
- Dan kamu cemburu karenanya.
Anda bertaruh!
Kamu cemburu, kan?
Ya!  Saya cemburu!
Kenapa aku tidak merasa cemburu?
Kamu beritahu aku.
Bukannya aku tidak percaya padanya.
Saya percaya padanya secara implisit.
Tapi saya tidak percaya Malishka!
Apakah Anda tahu setiap kali dia
datang untuk berbicara dengannya...
Atau ketika dia mendekat, dia
bertindak seolah-olah dia menyukai Rishi!
Rishi adalah suamiku, kan?
Saya harus memiliki hak atas Rishi,
bukan?  Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Lalu, kenapa Malishka...
Dengar, aku tidak tahu berapa
lama aku akan tinggal bersama Rishi.
Tapi Shalu, kau tahu
bahwa saya ingin
bersama Rishi selamanya.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Malishka datang dan kemudian...
Dia mengklaim hak
atas dia dan kemudian...
Aku tidak suka itu.  Dia tidak harus melakukannya, kan?
- Benar.
Akhirnya, Anda berbicara
dengan akal sehat!
Apa?  - Gadis bodoh!
Kecemburuan, mengklaim hakmu...
Apakah kamu tidak tahu apa ini?
Ya Tuhan!
Malishka, apa yang ingin kamu katakan?
Resi!  Tolong jangan bergerak.
Rasakan saja.
Rasakan detak jantungku.
Nama apa yang kamu dengar?  Untuk siapa jantungku berdetak?
- Berhenti.
Ini untuk kamu.  Itu namamu!
- Lepaskan, Malishka!
Apa yang kamu lakukan di sini?  Apakah Anda
menelepon saya di sini untuk mengatakan ini?
Ya!  Saya membawa Anda
ke sini untuk berbicara dari hati.
Apakah berbicara dari
hati adalah kejahatan?
Resi!  Mohon tunggu.
Malishka, biarkan aku pergi.
Oke, baiklah.
Saya harus mengatakan sesuatu yang penting
bagi Anda dan jadi saya membawa Anda.
Ya, tapi kita tidak bisa berbicara disini
karena aku tidak akan menyakiti Lakshmi.
Mengapa?  apa yang terjadi disini?
- Anda.
Tunggu, oke.
Oke, baiklah.  Mari kita bicara di tempat lain.
Ayo pergi.
Lihat sekeliling.  Apakah ada orang di sana?
Apa yang kamu lihat?
Keluar dari sini.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
Jangan katakan apapun kepada siapapun
atau aku akan menghajarmu.  Enyah.
Malishka!  Tunggu dan lihat.
Balwinder Sood akan
membalas dendam padamu!
Malishka!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa?  Apa itu?
Anda berkata, Anda ingin berbicara
dengan saya tentang sesuatu.
Ya, itu sebenarnya
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sebaliknya, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
- Ya, silahkan.
Jujur saja, Rishi.
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Apa?
- Aku merasa seolah-olah kamu tidak mencintaiku lagi.
Padahal kamu tahu betul, Rishi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari hidupku.
Kamu tahu itu.
Itu adalah cintaku
yang membuat saya membuat
Anda menikah dengan Lakshmi.
Benar?  Mengapa?
Karena horoskop Lakshmi
bisa memperbaiki kekuranganmu.
Benar?  Itulah yang kami pikirkan.
Apa yang saya katakan kepada
Anda saat itu?  Tolong, Resi.
Jangan terlalu manis dengan gadis ini!
Jangan terlalu baik dan...
Bukankah aku mengatakan itu padamu atau tidak?
Ya.  - Apa katamu?
Tidak, Malishka, sama
sekali tidak seperti itu.
Saya hanya merasa tidak enak.
Saya merasa bersalah karena
Aku menikahinya tanpa memberitahunya.
Kami menggunakan dia.
Apa lagi?  Kami mempertaruhkan
nyawanya.  Bukankah kamu mengatakan itu?
Ya.
- Tapi kita tahu segalanya sekarang.
Horoskop Lakshmi tidak memiliki perbaikan
untuk kekurangan Anda.  Anda tidak memilikinya.
Kita semua tahu ini sekarang.
Nyatanya, kebenaran tentang
Lakshmi telah terungkap kepada kita.
Dia bukan gadis desa yang
lugu dan kau juga tahu itu.
Dia akan menceraikanmu, kan?
Untuk apa?  Bukankah itu untuk tunjangan?  Lalu bagaimana...
- Intinya, Malishka.
Maksudku, sial, kau
masih manis padanya.
Kenapa kau begitu manis?  Mengapa?
Ketika saya melihat Anda begitu
manis padanya, saya ingin bunuh diri!
Aku bersumpah.
- Sebentar, tenanglah, Malishka.  Mengapa begitu kesal?
Anda tidak perlu
terlalu marah, Malishka.
Katakan saja apa yang Anda bawa ke
sini untuk saya katakan.  Katakan saja itu.
Ya.
Aku harus memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Semua yang terjadi di rumah ini
semua hal yang
terjadi di sini adalah...
Bu.  Jus.  - Oh!
Terima kasih.
Bu, serbet.
'Balwinder telah menulis ini
dan mengirimkannya kepadaku.'
'Datang dan temui
aku di ruang tamu.'
'Jika kamu tidak datang dalam sepuluh
menit aku akan memberikan Lakshmi'
'drive USB yang berisi
rekaman dari hotel.'
Lakshmi, kenapa kamu begitu
kesal?  Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak ada yang membawa Rishi pergi.
Lagipula tidak ada yang bisa melakukannya!
Shalu, aku sama sekali
tidak mengkhawatirkan Rishi.
Saya percaya Rishi secara implisit.
Karena itu hanya...
- Malishka yang tidak kamu percayai.
Bagaimana saya bisa mempercayai Malishka?
Aku telah melihatnya apa adanya.
Dia bisa pergi ke mana saja.
Ayo!  Anda tidak duduk-duduk
untuk melihat sesuatu.
Kamu mencintai Resi!
Anda adalah suami dan istri!
Tidak peduli apa yang dilakukan
Malishka dan seberapa keras dia berusaha
dia tidak pernah bisa berada
di antara kalian berdua.
Anda percaya Rishi, kan?
Hanya itu saja!
Percaya diri juga.
Percayalah pada cintamu.
Resi adalah milikmu dan dia
akan selalu menjadi milikmu.
Sekarang beritahu saya.  Mengapa diam saja?
Apa yang ingin Anda katakan?
Bicara padaku.
Apa itu?
Anda baru saja mengatakan
itu, sesuatu dalam hal ini... Apa?
Pelayan menghalangi
untuk menawari Anda jus.
Anda akan mengatakan sesuatu, kan?
- Ya, sebenarnya...
Ya, aku akan memberitahumu...
aku...
Dengar, ini Dussehra hari ini.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Diwali sudah dekat.
Apa yang akan kita kenakan di Diwali?
Saya hanya ingin gaun desainer.
Semuanya harus desainer.  Mari
kita putuskan apa yang akan kita pakai.
Apakah Anda ingin berbicara tentang ini?
Ya, inilah yang
ingin saya bicarakan.
Diwali akan datang.
Kita harus memutuskan pakaian.
Apa yang kita pakai?
- Malishka, apa yang kamu sembunyikan dariku?
Bersembunyi?
- Apa kebenarannya?
Bagaimana saya bisa mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana saya bisa mengatakan yang
sebenarnya, Rishi?  Ini adalah kebenarannya.
Dan ada fakta lain.
Anda tidak mempercayai saya lagi.
Saya mengatakannya!
Diwali akan datang, kan?
Kami selalu mengoordinasikan
pakaian, bukan?  Jadi...
Kita harus memutuskan apa yang akan dikenakan sekarang.
Desainer mana yang akan melakukannya?
Ini semua yang harus saya lakukan.  apa lagi yang bisa terjadi?
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda berbohong kepada saya.
- Cukup, Resi!
Apa yang bisa saya sembunyikan dari Anda?
Tidak ada yang disembunyikan.  Dan...
Oke, jika Anda berpikir demikian,
terus pikirkan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
- Malishka!
Malishka!  Dengar...
- Aku tidak akan berbicara denganmu sekarang.
Dia harus segera datang.
'Malishka, ingat ini.
Kamu takut Lakshmi.'
"Kau seharusnya juga
takut pada pria keji ini."
'Lakshmi adalah ancaman bagi cintamu.'
"Dia adalah ancaman bagi hidupmu."
Ayo, Malishka!  Saya akan mematikan
lampu Anda segera setelah Anda masuk.
Anda membuat rahang saya patah
dan membuat saya sakit di seluruh tubuh.
Anda menipu saya juga!
Tunggu dan lihat sekarang.
Drive USB... Benar!
Aku menemukannya.  Saya akan
memberikan pen drive ke Lakshmi hari ini.
Saya akan mengekspos Anda
di depan semua orang.  Masuk.
Dia pergi!  Ini aneh.
Dia menelepon saya di sini.  Saya
pikir itu untuk sesuatu yang penting.
Tapi dia hanya mengoceh
tentang hal-hal yang tidak penting.
Aku yakin dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Seolah-olah dia membuat alasan.
TIDAK!  Sesuatu yang salah.
Aku harus mencari tahu apa yang
disembunyikan Malishka dariku.
Tapi apa yang bisa dia sembunyikan?
Malishka tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Hari ini, aku harus menyelesaikan
masalah dengan Malishka.'
'Ayo ke kamar...'
Bagaimana saya bisa mengerti ini?
Itu ditulis sangat kecil, saya
bahkan tidak bisa membacanya.
Malishka tidak ada di sini.
- Ya, Rishi ada di sini.
Dengar, ini bagus, kan?
Jika Malishka ingin
bertemu Rishi sendirian
dia akan menemuinya
di kamar, bukan aula.
Melihat?  Anda tidak punya
alasan untuk curiga dan khawatir.
Sialan!
Aneh!  Saya tidak bisa mengerti
apa-apa atau membacanya, lalu ini...
TIDAK!  Saya harus mencari tahu
mengapa kertas ini tergeletak di sini.
Siapa yang ingin mengatakan
apa kepada siapa?  Dirumahku?
Tunggu, Balwinder.
Balwinder ingin menyampaikan
sesuatu kepada temannya.
Itu berarti dia tidak
berguna.  Itu dikonfirmasi.
Balwinder akan melakukan
sesuatu di rumah.
'Kemana dia pergi?
Kiran bilang dia sudah pulang.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku menangkap
Balwinder sekarang?'
"Tidak, saya tidak bisa."
'Saya tidak bisa melakukan ini.  Dia punya rekaman.'
"Saya harus menyelamatkan diri dengan biaya berapa pun."
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Anda dan Malishka
datang ke sini untuk berbicara secara pribadi.
Jadi, dimana Malishka?
Dan dia memegang tanganmu
dan membawamu ke sini.
Bahkan kamu datang bersamanya.
Jadi, kau tidak berbicara dengannya?
Apakah dia pergi?
'Mengapa aku merasa bahwa seseorang...
Sudahlah!'
'Seandainya ada orang di sini, saya pasti sudah
melihatnya.  Tidak ada seorang pun di sini.'
Malishka!
Malishka, apa yang terjadi?  Apakah
kamu baik-baik saja?  Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak tidak.
Bibi, Anda tidak menyesal.
Ini kesalahanku.  Saya tidak melihat.
- TIDAK...
Tapi apa yang kamu
lakukan di kamar tamu?
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Aku datang ke sini mencarimu.
Anda tidak di sini.  Jadi, aku
akan kembali dan aku menabrakmu!
"Artinya Bibi Neelam
tidak melihat Balwinder."
'Terima kasih Tuhan!'
Aku akan berhati-hati.
Apa yang telah terjadi?
- Saya pikir itu adalah keseleo.
Saya baik-baik saja.  Silahkan pergi.
Malishka, kamu akan mengalami keseleo yang parah.
Jangan membebani kaki Anda.
Jangan gunakan kekuatan.
Saya akan menelepon Sonia di sini.  Jika
dia ada di sini, dia akan membantu kita.
Tidak, bibi.
Halo, Sonya.  Kamu ada di mana?
Bagus.  Mendekati
ruang tamu dengan cepat.
Ya.  Ayo cepat.
'Oh!  Jadi, Malishka yang licik
ini mengirim Bibi Neelam ke sini.'
"Agar aku tertangkap."
"Untung dia tidak melihatku."
'Kalau tidak, aku akan membuat
rencana untuk melarikan diri.'
'Jadi begitu!'
'Sebelum Malishka memainkan
gerakan lain, aku akan memainkan trikku.'
'Aku akan menunjukkan padanya
siapa aku dan mengalahkannya.'
Beri tahu saya.  Saya meminta Anda sesuatu.
Mengapa Malishka pergi?
Apakah Anda bisa berbicara secara pribadi?
Katakan padaku sesuatu, Rishi.
Setelah pernikahan kami,
apakah ini pertama kalinya Anda
bertemu dengannya secara pribadi
atau Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
'Ada apa dengan Lakshmi?
Saya menjelaskan kepadanya.'
'Dia merusak
situasi tanpa alasan.'
'Dia menanyai
Rishi tanpa alasan.'
'Jika Rishi marah...'
"Kuharap mereka tidak bertengkar."
'Ya Tuhan!  Lakshmi
memelototi Rishi!'
'Aku sangat stres!
Dan nenek tertawa!'
'Nenek harus menghentikan Lakshmi.'
Bu, apa yang terjadi?
Anda menelepon saya mendesak.
Untuk Malishka.
Kakinya terpelintir.
Dia tidak bisa berdiri.
Apa?  Bagaimana?
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo bawa Malishka ke kamar tamu.
- Tidak, bibi.
Tolong jangan di kamar tamu.
'Jika aku pergi ke kamar tamu...'
'Balwinder pasti bersembunyi di sana.'
"Dan kesalahan besar akan terjadi."
"Kalau aku pergi ke sana, Bibi
Neelam mungkin akan mengikutiku."
'Karena rasa bersalah!
Aku jatuh karena dia.'
'Kalau begitu, aku tidak
akan bisa bertemu Balwinder.'
"Jadi, aku harus pergi ke tempat lain."
'Baru setelah itu, aku bisa
menemui Balwinder di ruang tamu.'
Malishka, apa yang kamu pikirkan?
Kamar tamu ada di sini.
Kami akan pergi ke sana.  Ayo.
- Tidak. Kamar lain, tolong.
Malishka, saya mengatakan bahwa
jika Anda membebani kaki Anda,
Anda akan menderita keseleo.
Ayo masuk dan istirahat.
Itu akan lebih baik.
Tidak, bibi.  Tolong jangan di kamar tamu.
Maksudku jika kita pergi ke kamar tamu,
Saya akan merasa aneh.
Saya akan merasa seperti tamu.
Sonia, kakinya sakit.
Jadi, kita tidak bisa membawanya keluar.
Kami akan membawanya ke kamarku.
Kami akan pergi ke kamarku.
- Terima kasih.
'Beginilah gadis yang
sopan dan berbudaya.'
"Dia jatuh karena aku."
"Tapi dia mengabaikan
kesalahanku dan meminta maaf."
"Itu adalah pilihanku."
Ini akan menjadi patung Rahwana!
Sepuluh kepala, tinggi, lurus...
Dimana itu?
Belum ada yang dilakukan.
Pergi dan beri tahu kontraktor untuk bergegas.
- Ya.
Halo, Tuan Grover.
Ya.  Saya baik-baik saja.
Nah, nama-nama itu harus dibersihkan.
Baik Rishi maupun Lakshmi tidak bersalah.
Siapa ini?  Apakah seseorang melihat saya?
Untung paman tidak melihatnya.
Atau yang lain, dia akan bergegas.
Dia sangat mencintaiku.
Ini baik.
Katakan padaku, Rishi.
Saya meminta Anda sesuatu.
Apa yang saya katakan?
Maksud saya apa yang bisa saya katakan kepada Anda.
Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan.
Aku bahkan tidak tahu apa yang
dikatakan Malishka kepadaku.
Saya tidak bisa mengerti apa-apa.
Tapi saya akan memberi tahu Anda apa yang saya mengerti.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Malishka baru saja memberitahuku...
Tidak banyak.  Dia baru saja berkata
dia harus membeli pakaian
untuk Diwali karena sudah dekat.
Dia ingin memakai
gaun desainer baru.
Hanya itu saja.  Hanya itu yang dia katakan.
Apa?
Apakah Anda berbicara kebenaran?
- Hai, Resi.
Hai.
Lakshmi, ikut aku.
- Tidak. Biarkan aku bicara dengan Rishi.
- Shalu, aku...
Lakshmi, sebentar.  - Tetapi...
Selamat tinggal.
- Saya berbicara kebenaran.
Lakshmi, ikut aku.  - Shalu!
Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menjelaskannya kepada Anda.
Lakshmi, jika tidak ada masalah,
mengapa Anda membuatnya?
Tidak. Ikutlah denganku.  Ayolah...
- Tapi aku ingin bicara dengan Rishi.
Tidak. Diam!  Anda telah berbicara
dengan Rishi.  Ikut denganku.
Selamat, anakku!  Selamat.
Anda telah membuat saya bahagia!
Anda memberi saya kebahagiaan luar biasa!
Nenek, sebentar.
Apa kamu senang?
Apakah Anda tahu apa yang terjadi pada saya?
Lakshmi menanyaiku.  Dia kesal.
Dan Anda bahagia
setelah mengetahui hal ini.
Aku tidak mengerti apa
yang dia katakan padaku.
Saya tidak mengerti apapun.  Saya ingin tahu
apa yang terjadi dalam pikirannya.
Beri aku permen!  Ayo.  Ayo cepat.
Saya dalam masalah, dan Anda
ingin makan yang manis-manis!
Nenek, kamu tidak tahu
apa yang aku hadapi!
Dia memukul saya dengan pertanyaan!
Mereka terasa seperti
panah runcing di hatiku!
Dan Anda ingin memiliki permen!
Dia baru saja mengarahkan panah padamu!
Seandainya saya berada di
tempatnya, saya akan membuat keributan.
Adegan besar!
Dan saya tidak akan
bertele-tele seperti dia!
Aku akan menahanmu di kerah bajumu
dan menanyakan apa yang
Malishka katakan padamu!
Apakah dia mengatakan
hal-hal mesra padamu?
Seperti yang dia lakukan sebelum menikah!
Katakan padaku, Resi!  Beri tahu saya!
- Nenek, santai!
Nenek, santai!  Aku akan menjadi gila!
Saya tidak mengerti apa-apa!
Pria bodoh!
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Mengapa Lakshmi menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Dia menegaskan haknya
sebagai seorang istri.